Самое замечательное в гастролях то, что у вас есть
возможность поработать с лучшими
компаниями Кремниевой долины, не выходя из
дома.
[Музыка] привет,
я Тиаго, разработчик программного обеспечения с
во время,
и у меня сейчас почти 10 лет
опыта,
и я  еще в 2012 году я получил диплом
инженера по автоматизации и в том
же году я
основал свою собственную компанию под названием leon, которая
управляла компанией по разработке программного обеспечения и
работала до
2017 года, когда она была приобретена
успешным местным стартапом, который только что
получил значительные инвестиции.
мой опыт заключается в том,  в связанных с сетью
технологиях, таких как ruby ​​on rails,
узел, реакция, sql online,
базы данных nosql
и другие.
Я увидел возможность в туре по
linkedin и был заинтригован ею,
поэтому я решил попробовать. Я взял
их тесты, разработанные
лидерами Google  выступаю
за то, чтобы ученые искусственного интеллекта
допускали только один процент лучших
инженеров, э-э, у меня возникло ощущение, что
все тесты были тщательно
оценены
как в  субъективные и объективные
критерии, и
это было приятно, я использую его во время собеседований
и меня наняла одна из их замечательных
компаний,
я живу на острове к югу от
Бразилии, это красивый остров, и я
живу довольно близко к пляжу,
и, живя в  это здорово
ездить на работу каждый день было больно
я ненавидела тот факт, что у меня едва было
время поиграть со своим малышом
после присоединения к гастролям я увидела радикальный
сдвиг в моей жизни
помимо того факта, что теперь у меня
много времени для  проводить с моим сыном,
теперь я могу вернуться к своим хобби,
таким как чтение манги
и время от времени играть в видеоигры, мне
также удается вернуть упражнения в
мои рутинные
вечера, в основном это время жены, мы любим
стримы вместе,
вы можете сказать, что я  Могу ли я наслаждаться
жизнью на острове без каких-
либо недостатков
[Музыка]
Что мне нравится в турах, так это то, что они
предлагают вам долгосрочные возможности
работать в
удивительных американских компаниях, ориентированных на миссию,
без необходимости получения
американской визы.  доход довольно велик по
сравнению с местными зарплатами,
и мне нравится, что мне не нужно выбирать
между качественной заработной
платой и свободой здесь мы
вместе празднуем победы и успехи друг друга
одна из лучших вещей в том, что
это действительно глобальная организация с
границами  -less команд
каждый день вы работаете с великими
инженерами над потрясающими проектами
и имеете возможность оказать
существенное влияние на мир, если
вы страстный сильный разработчик и
хороший коммуникатор, вы, возможно,
отлично подходите для гастролей
go hashtag border less  с гастролями